---
title: "HPメモリ"
date: 2025-11-30T16:50:22+09:00
lastmod: 2025-11-30T16:50:22+09:00
slug: "HPメモリ"
draft: false
---

# HPメモリ

【種類】<br />上昇する最大HPの値

【時期】<br />基本的に入手できるタイミング順

【場所】<br />ＤＳ上画面右下表記準拠

【入手方法】<br />ＭＷ青：それぞれ決まった場所にある青いミステリーウェーブ<br />ＨＥＬＰ「○○」：場所の項目に書かれたマップにいる○○の人物のＨＥＬＰイベント解決報酬<br />その他；マップ上の指定場所を調べることで入手<br />電波商人（１０００ｚ）：指定マップにいる電波商人から括弧内の金額で購入

#br
|種類|時期|場所|入手方法|
|---|---|---|---|
|１０|第１話～|かがくぶぶしつ|工具箱|
|１０|第１話～|校門の電脳|ＭＷ青|
|２０|第１話～|コダマタウン|電波商人（１０００ｚ）|
|２０|第１話～|コダマタウン|電波商人（２０００ｚ）|
|２０|第１話～|コダマタウン|電波商人（４０００ｚ）|
|１０|第１話～|スピカモール|ウェーブステーション横のスピモくんのポスター|
|１０|第１話～|スピカモール|ＭＷ青|
|１０|第１話～|ロケットの電脳2|ＭＷ青|
|１０|第２話～|おくじょう|ＨＥＬＰ「かみかぜ ピュー太」|
|１０|第２話～|オブジェのノイズ|ＭＷ青|
|２０|第２話～|スタジオかんない|電波商人（２０００ｚ）|
|２０|第２話～|スタジオかんない|電波商人（３０００ｚ）|
|２０|第２話～|スタジオかんない|電波商人（５０００ｚ）|
|２０|第２話～|とくせつステージの電脳3|ＭＷ青|
|１０|第３話～|ニホンのコスモウェーブ１|ＭＷ青|
|１０|第３話～|やたいの電脳|ＭＷ青|
|１０|第３話～|シーサーじょう|民族衣装|
|２０|第３話～|シーサーじょう|ＭＷ青|
|１０|第３話～|ビーチ|ドラゴン像|
|１０|第３話～|かんきょうシステムの電脳|ＭＷ青|
|２０|第３話～|かんきょうシステムの電脳２|ＭＷ青|
|２０|第４話～|コダマタウン|ＨＥＬＰ「はやあし カケル」|
|１０|第４話～|サテラポリスほんぶ|本部モニター右の階段下部の機械|
|２０|第４話～|サテラポリスほんぶ|ＭＷ青|
|１０|第４話～|しれい室|ディスプレイ上の地球|
|２０|第４話～|ドラゴンぞうの電脳|ＭＷ青|
|１０|第４話～|しれい室|メインコンピューターの部屋一番右の機械|
|１０|第４話～|メインコンピューターの電脳|ＭＷ青|
|２０|第５話～|サテラポリスほんぶ|ＨＥＬＰ「せいけん いちぞう」|
|２０|第５話～|ノイズウェーブ１|電波商人（３０００ｚ）|
|２０|第５話～|ノイズウェーブ１|電波商人（４０００ｚ）|
|２０|第５話～|ノイズウェーブ１|電波商人（６０００ｚ）|
|１０|第５話～|ノイズウェーブ１|ＭＷ青|
|２０|第５話～|ガムのじはんきの電脳|ＭＷ青|
|１０|第６話～|イベントかいじょう|ＨＥＬＰ「イケツラ モテツグ」|
|１０|第６話～|サテラポリスほんぶ|ＨＥＬＰ「よこげり リュウスケ」|
|１０|第６話～|ちかシェルター|ウェーブステーション右上のタンク|
|１０|第６話～|エアダクトの電脳（※１）|ＭＷ青|
|１０|第６話～|クリムゾンこうじょう|入口正面の計測装置|
|１０|第６話～|クリムゾンタンクの電脳|ＭＷ青|
|２０|第６話～|クリムゾンマシンの電脳３|ＭＷ青|
|１０|第６話～|ディーラーアジト|最奥のルーレット|
|１０|第７話～|とくせつステージ|ＨＥＬＰ「ごびょう まえつぐ」|
|２０|第７話～|コダマタウン|ＨＥＬＰ「テツクギ ウツゾウ」|
|２０|第７話～|オービタルベース|電波商人（４０００ｚ）|
|２０|第７話～|オービタルベース|電波商人（６０００ｚ）|
|２０|第７話～|オービタルベース|電波商人（８０００ｚ）|
|１０|第７話～|オービタルベース|一番左のモニター|
|２０|第７話～|せつぞく口のノイズ（※２）|ＭＷ青|
|１０|第７話～|ノイズウェーブ３|ＭＷ青|
|２０|第７話～|メテオサーバー２|ＭＷ青|
|２０|クリア後|かがくぶぶしつ|ＨＥＬＰ「さいえんじ リカ」|
|１０|クリア後|ノイズウェーブ５|ＭＷ青|
|２０|クリア後|そとうちゅうのコスモウェーブ１|ＭＷ青|
|２０|クリア後|そとうちゅうのコスモウェーブ２|電波商人（５０００ｚ）|
|２０|クリア後|そとうちゅうのコスモウェーブ２|電波商人（７５００ｚ）|
|２０|クリア後|そとうちゅうのコスモウェーブ２|電波商人（１００００ｚ）|
|１０|クリア後|ＦＭ星のコスモウェーブ３|ＭＷ青|
|１０|クリア後|ブラックホールサーバー１|ＭＷ青|
|２０|クリア後|ブラックホールサーバー２|ＭＷ青|

※１　エアダクトの電脳<br />ちかシェルターのキングウォールの電脳の入口があるすぐ左下<br />要ＷＡＸＡアクセス

※２　せつぞく口のノイズ<br />オービタルベース左下の床に緑の三角があるあたり
